=Phồn Hoan=
Cha ơi cứu con!
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoắt ẩn thoắt hiện♪
♪Chỉ là lần gặp gỡ lướt qua thôi mà♪
♪Thật giả hư thực cũng là anh♪
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
♪Hồi ức tựa cuốn phim đã nhạt màu
diễn lại hết lần này đến lần khác♪
♪Một khi quay đi
sẽ không bao giờ tìm được nữa♪
=Tập 22=
Bác gái
đã chết thật rồi.
Anh tìm được Nguyễn đại ca rồi.
Ông ấy chưa chết.
Tôi bảo này,
cậu giữ tôi ở lại đây
rốt cuộc là để làm gì?
Hoắc Bắc Sơn chết rồi.
Ai giết?
Phi Phi giết.
Tốt lắm.
Hoắc Bắc Sơn bị chính con gái ruột giết.
Không uổng công bấy lâu nay tôi
bày mưu tính kế,
dốc hết tâm tư.
Cha.
Cha nói gì vậy?
Sao con tới đây?
Thì ra là cậu.
Thịnh Uy Liêm,
cậu gài bẫy tôi.
Cha nói vậy nghĩa là sao?
Chuyện đến nước này,
nhà họ Hoắc đã diệt vong,
ta cũng nên nói sự thật cho con biết.
Thật ra,
con mới thật sự là Hoắc Thanh Uyển,
con gái ruột của Hoắc Bắc Sơn.
Mười lăm năm trước,
cha con là Hoắc Bắc Sơn
hãm hại nhà họ Cố,
hại nhà họ bị diệt môn.
Ta đã bắt cóc con,
uy hiếp cha con,
ai ngờ cha con
không quan tâm con sống hay chết,
đốt nhà họ Nguyễn của ta.
Nhóc con,
chỉ cần cha mày Hoắc Bắc Sơn
đồng ý yêu cầu của tao,
tao sẽ thả mày ra.
Chú ơi.
Ai nói phủ đốc quân
không được mang họ Nguyễn?
Con gái ta Nguyễn Phi Phi
bị thiêu sống.
Sau đó ta nhìn thấy con,
muốn con trở thành Nguyễn Phi Phi,
để trả thù cho nhà họ Nguyễn ta.
Con gái ruột của Hoắc Bắc Sơn
đã giết cả nhà họ Hoắc.
Đây mới thật sự là trả thù.
Quá gay cấn.
Bây giờ,
đường đến suối vàng
chỉ còn thiếu mỗi con thôi.
Tuy nhà họ Hoắc đã mất thế lực,
nhưng chúng tôi
đã làm lễ đính hôn rồi.
Thanh Uyển
là người nhà họ Thịnh.
Ông không được động vào cô ấy.
Anh từng nói,
anh sẽ trở thành khẩu súng của em.
Bất kể
kẻ thù của em là ai.
Sao?
Con muốn giết ta ư?
Đừng quên,
nhà họ Hoắc của con
đã giết nhà họ Nguyễn ta trước.
Vả lại,
dù gì ta cũng nuôi con 15 năm trời.
Ông đi đi.
Mười lăm năm dưỡng dục
xem như đã hết duyên.
Từ nay trở đi,
hai ta không còn quan hệ gì nữa.
Em phải đi tìm Hoắc Tu.
Em còn đi tìm hắn làm gì?
Hắn đã giết cha mẹ ruột của em,
hắn đã diệt cả nhà họ Hoắc.
Em không phải Hoắc Thanh Uyển.
Em không phải Hoắc Thanh Uyển!
Dù em không tin
thì đây cũng là sự thật.
Không phải.
Không sao đâu.
Có anh.
Có anh đây rồi.
Có anh rồi.
Không sao nữa rồi.
Không sao mà.
Em không phải.
Không sao.
Tìm được cô ấy chưa?
Vẫn chưa biết cô Nguyễn đi đâu.
Thiếu soái,
sĩ quan Thành về rồi.
Thành.
Em vừa trở về từ cõi chết
thì anh đã thay đổi cả Tô Thành rồi.
Bên ngoài đang đồn
anh bịa chuyện về nhà họ Cố,
mục đích là để giết cha đoạt quyền.
Cứ tiếp tục như vậy,
anh sẽ mất cả lòng quân lẫn lòng dân,
rất bất lợi cho anh.
Cổ đông đằng sau tòa soạn này
là nhà họ Thịnh.
Quả nhiên nhà họ Thịnh
đang thao túng dư luận.
Anh có biết
người muốn giết em
không phải Hoắc Bắc Sơn không?
Là Thịnh Uy Liêm.
Bánh quy em thích này.
Em còn nhớ không?
Lúc trước khi ở trên thuyền,
em chẳng được đi đâu.
Lúc đó,
em cứ quấn lấy anh chơi đan dây.
Hễ chơi là chơi tới chiều,
chẳng biết mệt là gì.
Chúng ta
đã bỏ lỡ quá nhiều rồi.
Làm lại từ đầu nhé.
Được không em?
Vẫn nghĩ tới Hoắc Tu à?
Giờ hắn mang họ Cố rồi.
Hắn đã giết cha mẹ ruột của em,
diệt cả nhà họ Hoắc.
Hai người các em
không còn khả năng nào nữa rồi.
Nhà họ Hoắc
thành ra như bây giờ,
chúng ta đều có trách nhiệm.
Chúng ta
nên dùng hành động
để chuộc lỗi.
Anh có thể giúp em.
Thanh Uyển.
Hãy lấy anh nhé.
Anh sẽ dốc hết tài sản nhà họ Thịnh
giúp em gầy dựng lại nhà họ Hoắc,
để cúng bái linh hồn cha mẹ em trên trời.
Cô ơi!
Các người định đưa cô tôi đi đâu?
Không ai được đem cô tôi đi.
Các người định đưa cô tôi đi sao?
Đừng mà.
Đừng đưa cô tôi đi.
Cô ơi.
Buông tôi ra.
Các người không được đưa cô tôi đi.
Cô ơi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
Cha ơi.
Mẹ ơi.
Con xin lỗi.
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
Cô ơi.
Cô ơi, cô đừng khóc.
Y Y.
Ngày nào
chú cũng nhốt cháu dưới tầng hầm,
ngược đãi cháu,
ngày nào cũng đánh cháu.
Cô ơi,
cô cứu cháu với.
Đưa cháu về nhà đi.
Y Y.
Đừng sợ.
Đưa cháu về nhà đi.
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Chúng ta đi thôi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪